 1. Что такое граф?
 2. Способы представления графа?
 3. Что такое "матрица инцидениций"?
 4. Что такое "матрица смежности"?
 5. Что такое "списки смежности"?
 6. В чем заключается обход графа в глубину?
 7. В чем заключается обход графа в ширину?
 8. Что такое "связные компоненты графа"?
 9. В чем заключается алгоритм подсчета количества связных компонентов графа?
10. Что такое "топологическая сортировка ориентированного графа"?
11. В чем заключается алгоритм топологической сортировки ориентированного графа?
12. Что такое "множество фундаментальных циклов" графа?
13. В чем заключается алгоритм поиска множества фундаментальных циклов связного неориентированного графа? 
14. Что такое "Эйлеров цикл"?
15. Условия существования Эйлерова цикла?
16. В чем заключается алгоритм нахождения Эйлерова цикла?
